与参考序列的比对结果（no mismatch）
用bowtie将长度筛选后的sRNA定位到参考基因组上，分析small RNA在基因组上的分布情况（后面的sRNA分类是针对这些mapped sRNA）。

reference.mapping.stat	与参考序列的比对信息汇总文件，结果每列含义如下：
(1)Sample：样品id。
(2)Total sRNA：经分析2.3“测序数据过滤”得到的各个样本的clean reads。
(3)Mapped sRNA：该样本clean reads中能mapped到参考序列的reads数及所占百分比。
(4) “+” Mapped sRNA：该样本clean reads中能mapped到参考序列方向相同链的reads数及所占百分比。
(5) “-” Mapped sRNA：该样本clean reads中能mapped到参考序列方向相反链的reads数及所占百分比。

XXX.mapping.stat	样品XXX对应的比对到参考序列的reads情况统计文件。
结果形式说明：
(1)Statu――分以下4类：“Total small RNA”指“所有的reads”，“Total Mapped small RNA”指“所有比对到参考序列的reads”，“Total Sense Mapped small RNA”指“能比对到参考序列，且与参考方向相同的reads”，“Total Antisense Mapped small RNA”指“能比对到参考序列，但与参考序列方向相反的reads”。
(2)Total reads――该类型的reads总条数。
(3)Total bases (bp)――该类型的reads总长度，单位是bp。
(4)Uniq reads――该类型的种类。
(5)Uniq bases (bp)――该类型的reads总长度，单位是bp。

XXX.circos.png		样品XXX对应的sRNA在染色体上的密度分布图，png格式（位图）
XXX.circos.svg		样品XXX对应的sRNA在染色体上的密度分布图，svg格式（可伸缩矢量图，使用主流浏览器打开，使用IE浏览器时请安装svg view插件）