尊敬的老师，以下是数据下载的小提示，请您仔细阅读。
一．数据说明
raw data  测序得到的原始数据
clean data 经质控的到的clean data，所有后续分析基于此进行。
results.tar.gz 结果文件，包括结题报告、项目分析结果以及专门针对RNA-Seq开发的售后分析工具Novofinder和软件操作说明。

二．数据保存期限
数据释放ftp路径有效期为7d，请收到数据下载路径后及时下载数据；所有数据释放后，本公司会将数据继续免费保存3个月，
还请您收到数据后自行做好备份工作，以免后期数据丢失造成不必要的损失。

三．测序数据MD5值
raw data和clean data里面包含相对应的MD5值，文件格式如下：
27861128e640713f2d76df35bc75bf41(MD5值)  sample.clean.fq.gz(文件名)

MD5即Message-Digest Algorithm 5（信息-摘要算法5），是当前计算机领域广泛使用的哈希算法之一，用于确保信息传输完整一致。在下载完成序列文件后，使用软件（如Windows MD5Check等）进行MD5校验，可以确保下载下来的数据与我们上传的是一致的。注意：本文件很重要！上传数据到NCBI时，必须提供MD5数据文件，请勿忽略下载。
